# Task 4:
    - 4.2:  BIKE_MODEL     --> .rodata
            total_odometer --> .bss
            current_speed  --> Stack
    - 4.3:  Khi kích hoạt hàm crash_simulation, không gian bộ nhớ Stack nhanh chóng
    bị lấp đầy. Hệ điều hành trên máy tính sẽ ép buộc tắt chương trình, in ra lỗi Stack Overflow Exception
            Nếu đoạn mã này chạy trên một vi điều khiển thực tế (ví dụ: ARM Cortex-M), CPU sẽ nhảy vào hàm ngắt 
            ngoại lệ HardFault_Handler để xử lý sự cố
# TASK 5:
    - 5.1: Cách 1 sẽ sẽ giúp chương trình biên dịch thành công và nạp được xuống chip
           mà không làm quá tải dung lượng bộ nhớ Flash. Do cách 1 khởi tạo giá trị 0 , nên được lưu vào phân vùng .bss
           ( không tốn dung lượng lưu trữ) . Cách 2 khởi tạo 3 giá trị khác 0 , chiếm 2 * 20000 = 40KB > 20KB, nên bị tràn bộ nhớ flash.